Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
VERÃO DE 2019
Caramba.
Tão em casa!
Por aqui. Depressa!
Estamos atrasados!
Por amor de Deus.
A sério!
Vamos, depressa!
Espere.
ACADEMIA DE POLÍCIA DE PATRULHA DE FRONTEIRA DE ANOTHAI AYAMA
Vejo-te mais tarde.
Quantas pessoas?
Obrigado.
Muito bem, venha por aqui!
Três frascos para um sorriso bonito!
Não, não haverá o suficiente.
Duas garrafas por pessoa. Duas garrafas!
Três frascos para um sorriso bonito!
Uau, So-mang!
Está usando maquiagem?
Ei, preocupe-se com o seu próprio rosto.
Parece áspero e ressecado.
Ainda não usou
o batom que lhe enviei?
Ah, isso?
Como posso? É demasiado precioso.
Comprei com o dinheiro que me enviou,
por isso pode usá-lo à vontade.
Sim, exatamente. Esse dinheiro era para si.
Por que razão gastaria comigo?
Use-o, por favor.
Ah, fique quieto.
Como está o pai? Como estão as costas dele?
Quem sabe? Se dói, ele deveria dizer.
Mas ele nunca faz isso.
-Olá, So-mang!
-Olá.
O que é? Está usando maquiagem?
-Sim.
-Está ótimo!
Está a brincar, não é?
Não, acho que está muito bem. O quê?
-Por que razão se riria?
-É, estás bonita.
Juro que me vou vingar disso.
Vou levá-la comigo
quando voltar à Coreia no próximo ano.
—Então vingue-se dela.
—O quê? Você também se riu.
-Eu disse que ela é bonita.
-Ei, So-mang.
Está bonita. Parece natural.
Quer dizer oi?
-Quem é?
-A minha irmã.
Olá. Sou a Hui-yeong, amiga da So-mang.
Então é amiga da minha irmã. Oi.
-Olá.
-Estamos na mesma turma.
Ela não é gira?
Sim, portem-se os dois bem.
Vejo que também está maquilhada.
Não a provoque!
Não, acho mesmo que ela está bonita.
É ela?
Podia sentar-se rapidinho?
Obrigado.
Doutor.
Está tudo bem.
Estamos a assistir a um rápido agravamento do estado
dos nossos doentes com COVID.
Dr. Kang!
-Pode ajudar na gestão deles?
-Certo.
A sua saturação está a cair abaixo de 70.
— Vou intubá-lo primeiro.
— Certo.
A tensão arterial dela desceu abaixo dos 80.
Uma dose de noradrenalina aqui.
Ok.
Mais doentes com COVID estão a chegar!
Doente grave, neste quarto.
Doente ligeiro, em outro quarto.
Atenção, profissionais de saúde! Certifiquem-se
de que estão a usar os vossos EPIs corretamente!
O abastecimento de água ainda não chegou.
Simplesmente beba.
Se também desabar,
estaremos em sérios apuros.
DE SO-MANG
Estás ocupado?
Tem um minuto para conversar?
Ligue-lhe, mesmo que seja por um segundo.
Ela já é adulta. Ela vai compreender.
Não me sinto muito bem.
So-hae! Está bem?
Tão em casa!
Ajuda!
Por favor, ajude!
So-hae.
Tão em casa!
12 chamadas perdidas
102 notificações
DE SO-MANG
Não veja isto de jeito nenhum.
Faça o que fizer, não abra.
Por favor, apenas apague.
Estas roupas parecem desconfortáveis.
Deixe-me tirá-las.
Não.
Fique parado.
Devo filmar?
-Estou bem.
-Sim, filme.
Eu disse para ficar parado.
-Não!
-Droga.
Eu disse que não. Não faça isso!
Não!
Aproxime-se.
Continue a filmar aí.
Tão em casa!
So-hae.
KANG JI-SEOK: FALECIDO A 7 DE ABRIL
, SUSPEITO DE SUICÍDIO
KANG SO-MANG:
SUICÍDIO MORTO A 2 DE ABRIL
So-hae, estás bem?
So-hae.
Tão em casa!
Para prevenir e bloquear
a crescente propagação da COVID-19,
todos os postos de controlo de fronteiras,
pontos de facilitação comercial e passagens
Será encerrado permanentemente.
Abrir a porta.
Abra a porta! Momo, eu disse abre a porta!
Abra essa porta, caramba!
Eu disse-te para abrir a porta!
Não.
Deixem-me sair!
Tenho de ir para casa!
Por favor…
So-hae, não faça isso!
Tenho de voltar para a Coreia!
So-hae, não seja assim.
-Preciso de ir!
-Pare.
Sabes que eu tenho que ir.
— Vamos. Caminhe comigo.
— Sabes que tenho de ir!
Tenho de ir para casa!
Tão em casa!
Não! Preciso voltar para a Coreia! Por favor!
Não, preciso de ir.
So-hae.
-Tenho que ir! Tenho que…
-So-hae!
Sinto muito, So-mang.
Assim, recomponha-se.
Vou matá-los a todos.
Precisa de se levantar
se quiser vingança ou o que quer que seja.
Sinto muito, So-mang.
Não!
Guarda!
Está alguém aí em baixo?
Por aqui!
Pressa!
Abrir a porta!
Oficial!
Eu apanhei-a! Vamos! Depressa!
Libertem-na! Rapidamente!
Chame uma ambulância! Rápido!
Sim, senhora.
Socorro! Está a doer!
O vaso sanguíneo rompeu-se.
É preciso amarrá-lo
antes que ele se retraia para dentro da pélvis.
Ligue para o hospital
e peça a alguém para vir aqui imediatamente!
-Depressa!
-Sim, senhora.
Ela não vai durar até lá.
Então, o que é que quer que eu faça?
Ela acabou de tentar matá-la,
e você quer colocar a vida dela nas mãos dela?
Já ligou para eles? Quando chegam?
Se esperarmos, será tarde demais.
Deixem-na sair.
Sim, senhora.
Tragam-me uma Kelly, soro intravenoso e uma tala.
Não.
Estou com medo.
Afasta-te de mim!
Por favor, diga-lhe para se afastar de mim.
— Por favor, ajude-me.
— Isto vai doer muito.
Segure as pernas dela.
Segurem-na.
Doutor, por favor, ajude-me.
Ok.
Por favor, abra a ferida.
Devo aliviar a dor?
Se a frequência cardíaca dela diminuir, será mais arriscado.
Vou começar.
Kelly.
Abrace-a com força.
— Gaze, por favor.
— Certo.
O que é aquilo?
Esse carro não é do Baek?
É o promotor Baek.
Aquele miúdo poderia ter sobrevivido. Nossa.
Procurador Baek, conseguiu.
Você está aqui.
Senhor, a sua secretária foi transferida de volta
para o terceiro andar ontem.
Agora que trabalho para vocês novamente,
Tenho a oportunidade de estar num local de crime
depois da meia-noite.
Já verificou as câmaras de segurança próximas?
Estamos a garantir a segurança deles agora.
Ela parece ter sido
numa briga antes de fugir.
Parece que ela estava com pressa.
Ela esqueceu-se da carteira e do cartão.
O que é tudo isto?
Senhor, poderia...
ROTA DE VIAGEM DE KO SE-HUN
O 4º.
O sexto.
"Espero que ele mereça morrer".
Venha dar uma vista de olhos nisso!
Leve tudo isto consigo.
Acha que isso pode ser restaurado?
Ela já se desfez do cartão de memória.
Mesmo que ainda existam dados no dispositivo,
não será fácil.
Olá, aqui é o promotor Baek Dong-hun.
Poderia, por favor, emitir um mandado de busca?
Sim, neste momento.
Vamos executar isso esta noite.
Pode movê-la agora.
Perguntarão sobre o tratamento inicial
no hospital.
Seria melhor
se o detido 407 fosse consigo em vez de ser comigo.
Vamos.
Anda lá.
Ao menos limpe o rosto.
Vou começar a receber anestesia agora.
Já estava a sangrar muito
devido a uma fratura exposta do fémur.
Assim, primeiro realinhei o fémur.
De seguida, utilizei uma pinça Kelly para estancar a hemorragia na extremidade do vaso .
Os sinais vitais dela estavam instáveis,
pelo que não lhe administrei qualquer analgésico.
Então realizou o procedimento por conta própria,
e não o médico?
Sim.
E já o fez antes?
HOSPITAL GERAL DE JUNGDONG
Descanse um pouco.
Ficaremos aqui
até sabermos como correu a cirurgia.
Senhora Eom, aqui está.
Obrigado.
ESCRITÓRIO DE ADVOCACIA JANG JEONG-GU
A sério…
Não constitui uma violação
dos direitos do meu cliente?
Precisa mesmo de ir tão longe?
É isso que quero perguntar.
O que estava a fazer
até as coisas chegarem a esse ponto?
Enquanto andava por aí
a proclamar a inocência de An Yun-su,
Ela planeava assassinar Ko Se-hun.
E agora o miúdo está morto.
A Yun-su entrou em contacto consigo, não foi?
Quando foi?
Essa foi a última mensagem dela.
ESTOU A CANCELAR OS SEUS SERVIÇOS
Ela não atende as minhas chamadas desde então.
Ainda acredita que ela é inocente,
não é?
Ainda não ouvi a versão dela.
Alguma vez lhe ocorreu
que ela estava apenas a usá-lo?
É por isso que existem os advogados.
Para ser utilizado no melhor interesse do cliente.
Posso sair para fumar?
Olá?
Este é An Yun-su.
O aluguer do escritório?
Eu disse ao seu filho que assumiria o seu caso
em troca disso.
Sim, está tudo no contrato.
Assinámos o contrato
de acordo com esse acordo.
Sim.
Está bem?
Por agora.
Eu sei que não confias em mim,
Mas tu és tudo o que tenho agora.
Por favor, vá ver Mo Eun.
Não é prudente envolver-se com ela.
As pessoas só vão ficar desconfiadas.
Ela sabe que eu não fiz isso.
E ela soube que Ko Se-hun estava morto
antes de mim.
Não sei o que ela sabe,
mas preciso de saber agora.
Confia em Mo Eun?
Mesmo que a encontrasse, não sabemos.
se ela te vai ajudar.
Por favor, faça-o por mim.
-Mas, Sra. An…
-Senhor.
Mo Eun foi levada
novamente para o hospital hoje.
Não porque estivesse magoada,
Mas um recluso sofreu um acidente
e ficou gravemente ferido.
Mo Eun prestou os primeiros socorros e,
por isso, acompanhou-os até ao Hospital Jungdong.
Espera.
Quem era aquele há pouco?
Meu senhorio.
-Consulte este número.
-Ok.
A sério?
031-026-5794. Repita este número para mim.
Dizem que é de um telefone público ali perto.
O que disse An Yun-su?
Sobre o que conversaram?
Desloque os agentes para a área.
Pare e verifique cada peão,
autocarro e táxi. Nada nos passa despercebido.
Olá. Ela está bem?
Ela está bem. Ela não está ferida.
Gostaria de falar com ela. Isso é possível?
Sozinho?
Sim, agradecia.
Pode ir. Eu estarei lá fora.
Obrigado.
Se está aqui para renunciar ao cargo de meu advogado,
poderia ter esperado até amanhã.
Admito que tenho estado preocupado.
Porque é que não me contou?
Há muita coisa que deixei de fora.
A Sra. An ligou para o seu advogado.
Há algo que ela quer saber.
Ela disse que sabes
que ela não matou o Ko Se-hun.
E que sabia que ele estava morto.
antes de qualquer outra pessoa.
Sabe realmente algo
que nós não sabemos?
O advogado dela disse
Viu a Sra. An no hospital.
No dia em que o corpo de Ko Se-hun foi encontrado.
Vocês os dois já se conheceram, certo?
Se souber de alguma coisa, por favor, diga-me.
Se An Yun-su não for o assassino,
Alguém devia ajudá-la.
A Sra. Mo.
Sra. Mo!
Preso 407.
Está tudo bem.
Bem…
Eu fiquei com sede.
— Parabéns, Sra. Yun-su.
— A Yun-su deve estar enganada.
Lamento?
Basta dizer-lhe isso.
A cirurgia correu bem.
Sobreviveu
graças ao atendimento de emergência prestado no local.
Preso 407,
Você salvou-lhe a vida.
Acho que simplesmente não era o momento dela.
Já terminou de falar com ela?
Sim.
Então devemos voltar.
ª Eom.
Posso tomar um banho antes de irmos?
HOSPITAL GERAL DE JUNGDONG
Também está a tomar banho?
Entrem.
Coloque-os depois.
Não sei se é imprudente.
Ou se for impressionante.
Se souber de alguma coisa, por favor, diga-me.
Se An Yun-su não for o assassino,
Alguém devia ajudá-la.
Preso 407!
Está tudo bem.
Voltei a ser um assassino.
Foi você que o fez?
Está a perguntar
se havia mais alguém além de si?
Não, não havia.
Se houvesse outra forma,
Eu não teria confiado
em alguém tão frágil como tu.
Pensei que matar Ko Se-hun
não seria problema,
Saber o quanto se preocupa
com a sua filha.
Matar alguém pode ser fácil para ti,
mas não para mim.
Eu não matei ninguém. Então porque é que eu estou...
Isto é
Assim como quando estava na prisão.
Fazer birra não vai mudar nada.
O que sabe?
Disse que viu uma foto.
Foi assim que soube que Ko Se-hun foi morto,
e não por mim.
Conte-me tudo o que se lembra.
Ko Se-hun
Teve o que merecia.
E gravei o seu último momento na minha mente.
Assim, poderei recordar-me claramente.
Ali está Ko Se-hun
, morto, no centro da foto.
Ele está sentado num sofá de couro castanho.
A sua cabeça está inclinada para a esquerda.
e uma faca está espetada
no lado direito do seu pescoço.
A sua alça preta está saliente,
como se lhe tivesse crescido um chifre no pescoço.
Há uma janela alta atrás dele.
e um poste de iluminação
está a brilhar em amarelo lá fora.
Alguém me enviou isto.
Sabe quem enviou essa foto?
A princípio pensei que fosses tu.
Então pensei,
"Alguém deve ter enviado esta foto
a fingir que eras tu."
O que eu precisava de perguntar
não era quem enviou, mas sim porquê.
Porque me enviaram aquela foto
a fingir ser você?
Porque é que eles estavam à espera
que matasse Ko Se-hun?
E como é que eles sabiam
que estávamos a planear matá-lo?
Encerre isso agora.
Não…
Confie em qualquer pessoa.
Já que entrou aqui em segurança,
Presumo que também consiga sair.
Tem cuidado.
Porque é que ela não se trocou?
Vamos.
Puta que pariu.
Preso 407!
Pare mesmo aí!
Sai da frente!
Preso 407!
Está bem?
Peguem nela!
Ei, apanha-a!
-407!
Olá!
— Oficial Kang, por ali!
— Certo.
Peguem nela!
O que está a acontecer?
-Droga.
-407!
Você viu isto?
O detido 407 acaba de entrar
na cozinha da cave.
Bloqueie todas as saídas aqui
e o caminho para o estacionamento.
Envie todos os oficiais por aqui.
…por favor, dirija-se
imediatamente ao departamento de radiologia.
Sim.
Entrei direto num beco sem saída.
Cala-te.
Mãos para cima e ajoelhe-se.
Quando o meu filho e a minha nora faleceram,
Tentei aceitar.
Porque eu sabia o que eles faziam.
Pensei que fosse um castigo divino
vindo dos céus.
Mas mesmo assim, deveria ter mostrado
misericórdia para com a criança.
Tinha perdido os pais.
Isso já foi castigo suficiente.
O meu único arrependimento é não ter conseguido
matá-lo com as minhas próprias mãos…
em frente dos seus pais.
Devia ter perdoado a criança.
112, serviços de emergência.
Olá?
Está em perigo neste momento?
Por favor ajudem-me.
Pode dizer-me onde você está?
Olá?
Senhora?
Não desligue. Vou rastrear a sua localização.
Tradução das legendas por: Lisa Kim